Умер Барак Обама, попал в загробное царство, его там встретили и говорят:
                            - Загадывай последнее желание
                            - Хочу раз в 10 лет возвращаться в свою страну, смотреть, как там дела обстоят
                            Проходит 10 лет, возвращается Барак Обама, заходит в бар, берет колу и спрашивает:
                            - Ну что, расскажите, что за последние 10 лет произошло, как дела обстоят
                            Бармен ему отвечает:
                            - Много чего! За последние годы всех захватили, всех поработили, россию на колени поставили. Всем миром правим.
                            Обама удивился, обрадовался.
                            - Хорошо. Сколько за колу?
                            - 2 гривні