Шёл 1945 год. Солдаты возвращаются с войны, их приглашают в школы рассказывать, как там на фронте было. 
Приехал один солдат в школу и спрашивает:
                            - Детишки, а чем вы во время войны помагали?
                            Машенька отвечает:
                            - Мы с бабушкой коров доили и солдатам на фронт молоко давали
                            - Молодец, Машенька. А ты, Серёжа, что делал?
                            - А я с дедом сорочки шил и солдатам отправлял!
                            - Умница, Серёжа! А ты, Вовочка, что делал? Как помогал?
                            Вовочка отвечает:
                            - А я солдатам потроны побавал!
                            Всё удивляются, не верят своим ушам.
                            - Вовочка, как так! А что солдаты тебе говорили?
                            - Зе гуд Вано, зе гуд!