Клавіатуру для кого вигадали?
1У тебе що рук нема?
1Напиши, бо ми не розуміємо
1Будь ласка, прошу використовувати лише текст у цій розмові.
1Колективна ганьба тобі!,Як мило. Ти справді думаєш, що ми це будемо слухати?)
1Накладаю вето.
1О боже, ні, тільки не аудіо. Навіщо ти так з нами робиш?! Видалити! Зараз же видали!
1Будь ласка, поглянь на кількість учасників цього чату.  А тепер помнож на довжину свого войсу і порахуй, скільки сумарно нашого часу ти витрачаєш, змушуючи нас слухати твій бубніж.  І зроби висновки.
1Віртуальний ляпас тобі
1Той, хто навчив тебе розмовляти, шкодує про це кожен день
1Нам з тобою більше нема про що говорити
1Куди грощі на лікування переказувати?
1Друже, аудіоповідомлення - це вираз неповаги до всієї публіки, що зібралася тут.  Будь ласка, якщо хочеш спілкуватись, пиши нормально.
1Жодних аудіо, видали,
1Войс? Знову? Якщо там не трек Kalush Orchestra - слухати не буду.
1Я не суджу про людей за першим враженням, але ти мені вже не подобаєшся.
1Тебе оштрафовано на один донат у банку адміна!