Штирлиц приготовился на бой, но пришла герл.
₴Как называется карлик в военкомате? Маленький негодник.
₴Сидят в одной камере наркоман и сифозник. Проходит неделя, у сифозника выпадает глаз. Он его лихо поднимает и в окно выбрасывает. Потом отпадают уши, зубы, а он все выбрасывает и выбрасывает. Наркоман смотрит на это и спрашивает через время: че, сваливаешь потихоньку?
₴Жили два грузина, была у них корова. Худая, как смерть. Решили они её накачать. Вставили трубку: одним концом ей в задницу, другим накачивать. Дует первый грузин, дует, ничего не выходит. Устал.
₴Говорит другому:
- Дато! Попробуй ты
Берет второй грузин, меняет концы местами и начинает надувать. Первый кричит:
- Дато! Дато! Что ты делаешь!?
- Я брезгую
₴Шёл 1945 год. Солдаты возвращаются с войны, их приглашают в школы рассказывать, как там на фронте было.
Приехал один солдат в школу и спрашивает:
- Детишки, а чем вы во время войны помагали?
Машенька отвечает:
- Мы с бабушкой коров доили и солдатам на фронт молоко давали
- Молодец, Машенька. А ты, Серёжа, что делал?
- А я с дедом сорочки шил и солдатам отправлял!
- Умница, Серёжа! А ты, Вовочка, что делал? Как помогал?
Вовочка отвечает:
- А я солдатам потроны побавал!
Всё удивляются, не верят своим ушам.
- Вовочка, как так! А что солдаты тебе говорили?
- Зе гуд Вано, зе гуд!
Загробное царство, его там встретили и говорят:
- Загадывай последнее желание
- Хочу раз в 10 лет возвращаться в свою страну, смотреть, как там дела обстоят
Проходит 10 лет, возвращается Барак Обама, заходит в бар, берет колу и спрашивает:
- Ну что, расскажите, что за последние 10 лет произошло, как дела обстоят
Бармен ему отвечает:
- Много чего! За последние годы всех захватили, всех поработили, россию на колени поставили. Всем миром правим.
Обама удивился, обрадовался.
- Хорошо. Сколько за колу?
- 2 гривні
₴Ленивый работник загса не приходит к первой паре
₴Армия, набрали новичков, вышли на зарядку. Размялись, и генерал говорит:
- Салаги! А теперь все быстро под танк и отжаться!
Рота залезла под танк, тужится, ничего не выходит
- Товарищ генерал, тяжело!
- А что вы хотели?! 46 тонн!
₴Если по кукурузе пустить электрический ток, то вокруг неё образуется кукурузное поле.
₴Штирлиц стрелял вслепую. Слепая умерла